<!DOCTYPE html>
<body>
                <span class="content__description">Добрый день! Меня зовут Наталия. <br/> Ознакомьтесь пожалуйста с одним из моих проектов.</span>
                </nav>
            </div>
        </div>
        <div class="content__main">
            <h1 class="content__about-header">Отчет об экономических результатах деятельности департамента пассивных операций банка</h1>
            <div class="content__main-item">
                <div class="main-item__description">
                   <h2 class="content__subheader">Описание задачи.</h2>
                    <p>Заказчик - банк,  специализирующийся на привлечении денежных средств от крупных компаний из разных отраслей экономики.<br/> 
                    Сами клиенты банка разбиты на три сегмента: глобальные компании (ТНК), крупный бизнес (КБ) и государственные компании (ГК).<br/> 
                    Требуется разработать отчет в формате дашборда.</p>
                </div>
              <h2 class="content__subheader">Описание данных.</h2>
               <p>Подробная информация с описанием данных, показателей, которые необходимо получить, а также требования к отчёту содержатся в отдельном файле "Задание", приложенном к проекту.</p>
                </div>
           <h2 class="content__subheader">Используемый инструмент:</h2>
                    <p>Microsoft Power BI</p>
            </div>
           <h2 class="content__subheader">Ход выполнения проекта:</h2>
               <p>1. Я загрузила все предоставленные CSV-файлы с данными, создала к ним подключения.</p>
               <p>2. Определила по каким полям файлы должны быть связаны, и объединила их в единую модель данных.</p>
               <p>3. Возникла сложность с форматом данных, содержащихся в файлах. Их необходимо было разделить по разным разделителям, преобразовать в нужный вид, и оставить только нужные слова в каждом из столбцов с данными. Для этого я использовала возможности Power Query.</p>
               <p>4. При помощи языка DAX прописала запросы, необходимые для получения мер, чтобы вычислить запрашиваемые показатели.</p>
               <p>5. В таблицах оставила видимыми только те столбцы, которые были нужны для дашборда.</p>
               <p>6. Создала отдельные визуализации и скомпоновала их на дашборде так, чтобы дашборд отвечал на поставленные передо мной вопросы.</p>
                </div>
            <div class="content__main-item">
                <div class="main-item__description">
                    <p>Я очень рада тому, что вы уделили время данному проекту. :-) Спасибо большое за внимание!</p>
                </div>
</body>
</html>
